1. Kirjaa ylös tavoitteesi tälle lukukaudelle?

Saada opintojaksot läpi hyvällä menestyksellä läpi. Jäsennellä tulevan lukukauden opintojaksot ja aikataulut. 

2. Mitä välietappeja matkan varrelle osuu?

Matriisialgebran 1. välikoe tämän viikon torstaina. Sen jälkeen ahkeraa opiskelua ja "viimeinen rutistus" joulukuun puolen välin tentteihin. 

3. Mieti miten tarkasti haluat suunnitella ajankäyttöäsi, jotta säilytät hallinnan tunteen?

Suunnittelen ajankäyttöni hyvinkin tarkkaan, sillä käyn opintojen ohella myös töissä. En kuitenkaan koe tarkkaa aikataulutusta ahdistavana, vaan lähinnä se 
helpottaa stressiä kun ei tarvitse joka päivä miettiä mitä tekisi. 