1. Miltä hyvinvoinnin peruspilarit näyttävät kohdallasi: Nukutko riittävästi? Syötkö hyvin? Entä liikutko sopivasti?

Peruspilarit ovat kunnossa, erityisesti nukkumiseen kiinnitän paljon huomiota. Opiskeluhintainen ruoka auttaa syömään monipuolisesti. 
Tykkään harrastaa paljon liikuntaa, mutta se on tiukkojen aikataulujen vuoksi jäänyt hieman vähemmälle kuin toivoisin.

2. Millaiseksi koet yleisen vointisi ja jaksamisesi? Edistyvätkö opinnot? Ehditkö myös tehdä muuta ja onko palautumiselle aikaa?

Yleinen vointi ja jaksaminen on mielestäni hyvällä mallilla. Opinnotkin edistyvät suunnitellusti. Palautumiseen pyrin varaamaan aktiivisesti aikaa,
mutta huomaan että usein ennen tenttejä muu elämä tahtoo hieman kärsiä. 

3. Onko omassa arjessa, jotain mikä kaipaa muutosta? Entä mikä toimii hyvin?

Pitäisi oppia antamaan aikaa tasaisemmin liikunnalle sekä lähipiirille. 