1. Tutustu erilaisiin opiskelutekniikoihin ja menetelmiin

Opiskelun jaksottaminen ja rytmittäminen
Pomodoro-tekniikka
Itsensä testaaminen
Toisten opettaminen
Kokonaisuuden jäsentely

2. Mieti mitä keinoja sinulla on jo käytössäsi, mikä toimii sinulle ja miksi?

Käytän "vähemmän kerrallaan pidemmällä ajanjaksolla"-tekniikkaa, sillä käyn töissä opintojen ohella, enkä halua käyttää kaikkia vapaapäiviäni aamusta iltaan opiskeluun. 
Saatan opiskella esimerkiksi ennen iltavuoroa 2-3h. Vapaapäivinä opiskelen yhtä opintojaksoa 2-3h ja vaihdan sitten tauon jälkeen seuraavaan, jotta mieli pysyy virkeänä.

3. Onko jotain mikä kaipaisi muutosta?

Opiskelun tauottaminen. Usein opiskelu ajautuu helposti siihen, että tykittää useita tunteja työtä putkeen ilman taukoja. Sitten voikin miettiä miksei ajatus kulje. 
