1. Mitkä ovat suoritustavoitteesi tälle lukuvuodelle? Entä meneillään olevalle periodille?

Tavoitteenani on suorittaa jokainen suunniteltu opintojakso hyväksytysti niin, että jää myös sellainen tunne että on oikeasti oppinutkin jotain. 
Meneillään olevalle periodille tavoitteenani on päästä kunnialla matriisialgebrasta läpi sekä toteuttaa hyvä lopputyö ohjelmoinnin alkeet-kurssille.

2. Millä aikataululla aiot saavuttaa tavoitteesi?

Määräaikojen puitteissa, kuitenkin hyvissä ajoin niin ettei tarvitse edellisenä iltana panikoida. 

3. Mitä konkreettisia toimenpiteitä se edellyttää?

Onnistunutta aikataulutusta ja itsekuria. 